Вэй Усянь (Вэй Ин)
Wei Wuxian
Главный протагонист маньхуа и новеллы «Магистр Дьявольского Культа».
Когда-то он был подающим надежды молодым заклинателем, но хитросплетения судьбы толкнули его на Путь Тьмы, и он стал внушающим страх и ужас Основателем Дьявольского Культа. Все остальные Ордены, придерживающиеся правильного Пути, объединились в Союз и в изнуряющей борьбе одолели его. Но никто не мог ожидать, что через тринадцать лет ужасающий Магистр восстанет из мертвых.

Вэнь Нин (Вэнь Цюнлинь)
Wen Ning
Лютый мертвец, преображенный Вэй Усянем. Очень предан своему хозяину.

Лань Ванцзи (Лань Чжань)
Lan Wangji
Один из протагонистов маньхуа и новеллы «Магистр Дьявольского Культа».
Скрытный, сдержанный и немного упрямый заклинатель родом из именитого клана
Лань, глубокоуважаемого за свои способности. Позже он присоединится к Вэй Усяню в
попытке раскрыть тайну расчлененного трупа, ведущую к еще большим загадкам.
В юности Лань Ванцзи и Вэй Усянь постоянно сталкивались лбами из-за своенравности
последнего. Но именно Лань Ванцзи первым узнает его в его новом теле.

Лань Сичэнь (Лань Хуань)
Lan Xichen
Нынешний глава Ордена Гусу Лань, родной брат Лань Ванцзи, названный брат Цзинь Гуанъяо и Не Минцзюе.

Лань Сычжуй (Лань Юань)
Lan Sizhui
Вежливый и зрелый ученик из клана Лань.

Лань Цзинъи
Lan Jingyi
Менее вежливый и менее зрелый ученик из клана Лань.

Не Хуайсан
Nie Huaisang
Нынешний глава Ордена Цинхэ Не, младший родной брат Не Минцзюэ, бывший одноклассник Вэй Усяня, Лань Ванцзи, Цзинь Цзысюаня и Цзян Чэна.

Цзинь Гуанъяо (Мэн Яо)
Jin Guangyao
Имя при рождении — Мэн Яо. Глава Ордена Ланьлин Цзинь после смерти Цзинь Гуаньшаня. Так как он сводный брат Цзинь Цзысюаня, то он также является дядей Цзинь Лина.
Бастард Цзинь Гуаньшаня от проститутки с Пристани Лотоса. После позорного спуска с лестницы по приказу своего отца, первое время, когда начались гонения на орден Цишань Вэнь, участвовал в боях под командованием Не Минцзюэ, дослужился до заместителя и решил снова попытать счастье с орденом Ланьлин Цзинь с рекомендательным письмом от Чифэн-цзуня. Как показали дальнейшие события, позже убил одного из последователей ордена Ланьлин Цзинь и скрылся в стане вражеского ордена.

Цзинь Лин (Цзинь Жулань)
Jin Ling
Заносчивый племянник Цзян Чэна.

Цзян Чэн (Цзян Ваньинь)
Jiang Cheng
Нынешний глава Ордена Юньмэн Цзян, бывший шиди Вэй Усяня
Именно он повел за собой Четыре Великих Ордена: Юньмэн Цзян, Ланьлин Цзинь, Гусу Лань и Цинхэ Не и уничтожил логово Старейшины Илина — гору Луаньцзан.