Вэй Ин (魏婴 Wèi Yīng), имя в быту Вэй Уcянь (魏无羡, Wèi Wúxiàn)
основатель Дьявольского Культа и бывший адепт Ордена Юньмэн Цзянь. Единственный сын Вэй Чанцзэ и Цаньсэ Саньжэнь.
Так же известен как Старейшина Илина (夷陵老祖, Yílíng Lǎozǔ), погиб при осаде горы Луаньцзан, за тринадцать лет до основных событий. 
Был призван в тело Мо Сюаньюя посредством жертвенного ритуала. Правда, стоящая за смертью Вэй Усяня, раскрывается на протяжении всей истории новеллы, в которой Вэй Ин, вместе со своим напарником Лань Ванцзи разыскивают части тела по всему северному Китаю.
 
 ╭❥ *:･ После смерти родителей Вэй Ин остался сиротой и жил на улице, не имея ни капли надежды на лучшую жизнь. Однако позже он встретил Цзян Фэньмяня, друга его матери, который всё это время искал его, когда узнал о случившемся.
 ╭❥ *:･ Вэй Ина забрали в Пристань Лотоса, где он познакомился со своей новой семьёй. Юй Цзыюань сразу невзлюбила его.
 ╭❥ *:･ Цзян Чэн из-за отца, который уделял новому члену семью намного больше внимания и явно любил сильнее, также поначалу не был рад Вэй Ину, в отличие от своей сестры Цзян Яньли, милой и доброй девушки, но изменил своё отношение, и они стали очень близки.
 ╭❥ *:･ На обучении в Гусу Вэй Усянь познакомился с Лань Чжанем и точно понял, кто будет целью его шуток. Желание развлекаться и нарушать правила было слишком сильным и не покидало его, хотя герою искренне хотелось, чтобы Лань Ванцзи стал его другом.
 ╭❥ *:･ При обучении Вэй Ин уже начал проникаться мыслью, что Тёмный Путь можно было бы использовать намного эффективнее светлого и в нём нет ничего плохого, однако его идеи не приняли. Но сомнения уже нашли место в его сердце, и другим не под силу было убедить Вэй У Сяня в том, что его выбор неверен.
 ╭❥ *:･ В то время властвовал клан Цишань Вэнь, чья диктатура была до того ужасна, что другие кланы заклинателей начали против них войну, не последнее место в которой сыграл и наш герой, использующий уже к тому моменту Тёмные Силы на высоком уровне, что поражало и пугало остальных. Война получила название "Выстрел В Солнце", поскольку символом клана-диктатора было именно солнце, и закончилась победой восставших.
 ╭❥ *:･ Однако всё оказалось не так уж радужно, и перед страхом из-за огромной силы Вэй Ина, к тому моменту уже известного среди заклинателей как Старейшина Илина, все его заслуги были забыты. Тёмный Путь привёл героя к гибели, его убил его собственный шиди.
 ╭❥ *:･ Целых тринадцать лет Вэй Ин был мёртв, пока благодаря ритуалу добровольного пожертвования тела, который он же когда-то и изобрёл, герою не удалось переродиться в теле Мо Сюаньюя.