╭❥ *:･ Вэй Ин — мастерский стрелок из лука. Он постоянно обходил всех своих соперников, получая первые места на соревнованиях и при этом даже не напрягаясь.
╭❥ *:･ Вэй Ин успешно применял техники заклинателей и был одним из лучших во время обучения в Гу Су Лань, несмотря на откровенно халтурное отношение к учёбе. Он использовал свой меч "Суй Бянь" в сражениях и для полёта. (Заклинатели используют мечи, чтобы летать)
╭❥ *:･ Герой не пользовался техниками заклинателей и обращался с мечом, как с обычной железкой, предпочитая закидывать "Суйбянь" подальше и применять другие методы:
  ❶ С помощью флейты Чэньцин, а порой даже простого свиста, Вэй Усянь мог поднимать и контролировать мертвецов, подчиняя их своей воле.
  ❷ Печати с нарисованными кровью символами могли использоваться разными способами в зависимости от того, что на них изображено. Вэй Ин применял их для сдерживания Вэнь Нина, привлечения мертвецов и подчинения бумажных кукол.
  ❸ С помощью бумажных человечков, приклеивая их на спину людям, своей особой техникой Вэй Усянь мог обездвиживать противников, поскольку эти, на первый взгляд, безобидные бумажки в несколько раз увеличивали вес тела, буквально придавливая его к земле.
  ❹ Вэй Ин создал Стигийскую тигриную печать, способную также контролировать мертвецов, как и он, но её можно было использовать кому угодно. Главная фишка в том, что герой не мог подчинять тех, кого уже взяла под контроль печать, а она в свою очередь — тех, кто находился под властью Вэй Усяня.
  ❺ Поскольку мертвецы не всегда находятся под рукой, Вэй Ин придумал и воплотил идею о создании вещи — флага, — способного привлекать мертвецов.
  ❻ Для отслеживания темной энергии был изобретён "компас зла", указывающий направление, в котором эта самая энергия находится.
  ❼ Вэй Ин может переселяться в тело бумажного человечка и использовать его, пока его настоящее тело будет где-то лежать. Удобно для шпионажа, но главная проблема этой способности в том, что любое, даже лёгкое, повреждение бумаги сказывается на теле, а если оно окажется серьёзным, то можно повредиться рассудком.