Личность

Вэнь Чжао был напыщенным человеком, который считал естественным, чтобы другие уступали ему. Он наслаждался вниманием, выставляя себя напоказ перед другими орденами на различных мероприятиях.
Несмотря на это высокомерие, Вэнь Чжао не был искусен ни в работе с мечом, ни в стрельбе из лука и был склонен паниковать в опасных ситуациях.
Вэнь Чжао был неразборчив в связях, выбирая нового любовницу примерно каждые полгода, несмотря на свой брак.
Как и его отец, Вэнь Чжао также проявлял садистскую жилку, выражая удовольствие от мучений Цзян Чэна, когда его золотая сердцевина была расплавлена, и наслаждаясь идеей дать Вэй Усяню медленную, мучительную смерть.