Способности

«Голос звучал совсем по-юношески, чему Вэй Усянь ни капли не удивился. Вэнь Жохань был крайне искусным заклинателем, и, само собой разумеется, его физическое тело всегда оставалось на пике своих возможностей»
Глава 49.
Его способности впечатляют. В дунхуа Вэнь Жохань готов был в одиночку выступить против десятитысячной армии врага на подступах к Знойному Дворцу. Сражаясь с Не Минцзюэ, он нанёс ему серьёзный удар в грудь, а до того голыми руками удерживал Бася за лезвие, не испытывая при том никаких неудобств. В новелле он едва не вышиб дух из пленного главы Не, нанеся ему серьёзные травмы.
