Личность

Вэнь Цин изначально гордилась своим статусом фаворитки Вэнь Жоханя и утверждала, что самые жестокие действия секты Цишань Вэнь не имеют к ней никакого отношения, настаивая на том, что она была целительницей и никогда никого не убивала.
Вэнь Цин была настроена на серьезный лад, часто ругая своего младшего брата за его робкий характер и риск, на который он пошел, спасая Вэй Усянь и Цзян Чэна от Вэнь Чао. Тем не менее, ее сострадание простиралось до такой степени, что она помогла спрятать двух беглецов из секты Юн Мен Цзян, пока Цзян Чэн не исцелился.
После окончания кампании "солнечный удар" и последовавшего за этим падения секты Цишань Вэнь, Вэнь Цин проявила более уязвимую сторону, отчаянно умоляя Вэй Усяня спасти ее брата. Тем не менее, она сохраняла свой серьезный настрой, часто ругая Вэй Усяня за потраченные деньги и полученные им травмы.