Вэнь Жохань (温若寒, Wēn Ruòhán) был последним главой Ордена Цишань Вэнь.

Внешность

В дунхуа Вэнь Жоханя изобразили высоким мужчиной с тёмными волосами длиной до колен и красными глазами. Отличительной особенностью является то, что он всегда носит на лбу золотое украшение в форме ромба.

Личность

«Он всегда отличался непредсказуемым нравом, мог шутить и веселиться от души, а в следующую секунду вдруг скривиться и забыть о недавнем дружелюбии»
Глава 49.
Верховный заклинатель был грозой всего мира заклинателей и славился своей безмерной жестокостью. Вэнь Жохань любил вид крови. Всех неугодных он отправлял в Огненный Дворец, где подвергал пыткам, наслаждаясь видом их страданий. Он убивал без жалости любого, кто встал бы у него на пути.