Вэнь Нин (温宁, Wēn Níng), имя в быту Вэнь Цюнлинь (温琼林, Wēn Qiónglín), при жизни являлся адептом Ордена Цишань Вэнь. После смерти был преображён Вэй У Сянем в лютого мертвеца и стал известен как Призрачный Генерал (鬼将军, Guǐ jiāngjūn). Был правой рукой Вэя.

Личность

Как человек Вэнь был очень стеснительным, нервным и страдал от заикания. Однако он был очень добрым, преданным и с большим чувством чести. Вэнь вовсе не трус и даже готов пожертвовать собой ради других.
Вэнь стал первым мертвецом, у которого появилось собственное сознание. Это помогало ему сражаться одновременно с сотней таких же мертвецов. Вэнь также старался делать добро, но его тёмная натура часто перевешивала.