Орден Гусу Лань

Глава
Лань Сичэнь - текущий
Цинхэ-цзюнь - предыдущий.

Герб
 Плывущие облака
Девиз
 «Будь праведен»
Регион
 Гусу
Резиденция
 Облачные Глубины
Основатель
Лань Ань

Гусу Лань (姑苏蓝氏, Gusu Lan Shì) - это клан основанный Лань Анем, резиденция которого находится в уединенных горах.

— «Туман почти всегда окутывал здешние белые стены и чёрные черепичные крыши домов, тянущиеся вдоль живописных садов с беседками у воды, создавая картину облачного океана в царстве бессмертных. На рассвете первые лучи утреннего солнца пробивались сквозь клубы тумана, проплывающие везде и всюду, что полностью оправдывало название этого поселения — Облачные Глубины»
Том 1. Глава 11. Изящность, часть 1.

История
Клан Гусу Лань был основан Лань Анем, который в возрасте двадцати лет  взял себе фамилию «Лань» - второй иероглиф в слове «целань» (от сл. буддистский монастырь), и начал светскую жизнь заклинателя, став музыкантом.Однажды в Гусу он встретил ту, которую так долго искал, женщину, которая стала его спутницей на стезе самосовершенствования, и положил начало клану Лань. После кончины своей супруги Лань Ань вернулся в храм и там завершил свой жизненный путь.

Облачные Глубины
(云深不知处 — Юньшэнь бучжи чу)

— «В таком умиротворённом месте даже сердце замирало, подобно стоячей воде, и лишь звуки эха с колокольни слегка волновали воздух. Хоть Облачные Глубины и нельзя было сравнить со священным храмом, но всё же холодные горы создавали атмосферу настоящей уединенности и безмятежности»
Том 1. Глава 11. Изящность, часть 1
В Облачных Глубинах расположена и Стена Послушания, на которой расписаны все правила ордена Гусу Лань. В момент обучения Вэй Ина их было примерно 3 тыс., но в момент его возрождения, их было на тысячу больше.
Вот некоторые из них:
	1. Распутничать; 
	2. Убивать живых существ;
	3. Гулять по ночам;
	4. Шуметь;
	5. Быстро ходить;
	6. Лазать по деревьям;
	7. Сутулить спину;
	8. Сбегать с занятий;
	9. Уходить раньше, чем положено;
	10. Ходить босиком;
	11. Шантажировать;
	12. Играть в азартные игры;
	13. Играть с огнем;
	14. Воровать;
	15. Браниться;
	16. Забавляться в воде;
	17. Свистеть;
	18. Пить и есть без меры;
	19. Обнимать друг друга за плечи;
	20. Бегать, прыгать;
	21. Небрежно пользоваться налобной лентой.

В Облачных Глубинах находился холодный источник, в котором омывались мужчины-заклинатели. Считалось, что он обладает разными чудодейственными свойствами, например, успокаивает мятежное сердце, очищает разум от дурных мыслей, гасит огонь в груди и т.д.
Во время расцвета владычества Ордена Вэнь Облачные Глубины сожжены сыном Вэнь Жоханя, Вэнь Сюем. После «Аннигиляции Солнца» жители восстановили их первозданный вид.

Униформа
Униформа состоит из белого халата с заклинаниями, сшитыми в нити внешней ткани, чтобы защитить пользователя от атак низкого уровня.
Членам (прямого) клана Лань разрешается носить белые лобовые ленты с вышитым на них официальным рисунком клана, приглашённые адепты ордена носят простую белую ленту. Лента на лбу означает «управлять собой».

Характеристики
Потрясающая сила рук.
Потрясающе владеют музыкальными инструментами.
"Траурная униформа".
"Холод снаружи, вспыльчивость внутри".

Факты
	-Орден был сожжён во время «Аннигиляции Солнца», но позже был восстановлен.
	-На Стене Послушания начертано около 4 тыс. правил
	-Адептов ордена Гусу Лань заставляют переписывать правила ордена, как наказание. С недавних пор, адепты переписывают их, стоя на руках.
	-В Юньшене встают рано ~ 5 часов утра и укладываются рано ~ 9 часов вечера.
	-Обучение наукам в этом ордене является очень престижным, во многом благодаря Лань Циженю.
	-Все адепты ордены обязательно обучаются игре на цинь (струнные инструменты, в том числе, и гуцинь Ванцзи)

Участники
	Главы Ордена
		Лань Сичень (Текущий)
		Цинхэн-цзюнь (Предшественник)
		Лань Ань (Основатель)
		Лань И (Третья глава; единственная глава клана - женщина)
	Известные адепты
		Лань Цижэнь
		Лань Ванцзи
		Лань Сычжуй
		Лань Цзинъи
	Приглашенные студенты
		Вэй Усянь
		Цзян Чэн
		Не Хуайсан
		Цзинь Цзысюань
		Остальные неизвестны
Магические предметы и техники
	Мечи
	Шоюэ
	Бичэнь
Другое
	гуцинь Ванцзи
	флейта Лебин
Техники 
	Запрос
	Язык цинь
	Техника смертельных струн (была придумана Лань И)
	Призыв
	Покой
	Песня Ясности
	Очищение
	Убийственный аккорд
	Cкопление беспорядка


Клан Ланьлин Цзинь (兰陵金氏, Lánlíng Jīn Shì) - один из Четырёх Великих Орденов. Резиденцией Ордена является Башня Кои в Ланьлине.

Нынешним главой Ордена является Цзинь Жулань.

Форма
В анимации мы видим адептов ордена Ланьлин Цзинь, одетых в белую одежду с длинными рукавами и перекрестным воротником, надетую под желтое платье с круглым вырезом. Более длинные белые рукава заправлены под коричневые наручи на предплечьях. На груди вышит пион. Мужчины собирают свои волосы в высокие хвосты. Свободные белые брюки надеваются под верхнюю одежду. Между глаз они наносят киноварь, символизирующую их открытость к мудрости и устремленности.
В новелле адепты Ланьлин Цзинь носят золотую изящную одежду, на груди которой вышит великолепный белоснежный пион сорта "Сияние средь снегов". Они также наносят между глаз киноварную точку.

История
Во время правления Цзинь Гуаншаня орден использовал своё богатство и могущество, чтобы занять статус лидера в заклинательском мире, а сам Цзинь Гуаншань хотел занять пост Верховного Заклинателя. За главой Ланьлин Цзинь ходила дурная слава из-за его любовных похождений и многочисленных незаконнорождённых детей. Многие говорили, будто Ланьлин Цзинь хочет занять место истреблённого клана Цишань Вэнь. Позже стало известно, что клан не гнушался использовать тёмных заклинателей, таких как Сюэ Ян, чтобы достигнуть могущества.
Орден Ланьлин Цзинь неохотно присоединился к Аннигиляции Солнца, поскольку Цзинь Гуаншань в первую очередь искал выгоды для себя, и боялся потерять её, если Четыре Великих Ордена проиграют войну. К тому же, до того он часто прибегал к тому, чтобы просить помощи у Вэнь Жоханя. На войне ему не везло, Цзинь Гуаншань просил Не Минцзюэ о подкреплении. По завершении кампании он был первым в рядах тех, кто желал забрать себе как можно больше угодий, ранее принадлежащих Цишань Вэнь. Именно пленниками Ордена Ланьлин Цзинь обнаружились члены клана Вэнь Цин, многих из которых уже замучили до смерти, в том числе и Вэнь Нина.
Позже Цзинь Гуанъяо сменил своего отца, приняв бразды правления в свои руки, и заявил, что он попытается исправить многие ошибки, совершенные кланом Ланьлин Цзинь. После выяснилось, что Цзинь Гуанъяо тоже не был чист на руку, и он оказался виновным в ряде преступлений, которые заклинательский мир так и не смог простить; он был убит вторым названным братом, Лань Сичэнем .
Третьим, кто стал главой клана на протяжении новеллы - Цзинь Жулань, сын Цзинь Цзысюаня и Цзян Яньли. Цзинь Лин стал главой, будучи ещё подростком, в связи с этим ему помогал клан Юньмэн Цзян и его глава - Цзян Ваньинь. Цзинь Жулань, в отличие от своего дедушки, обратил свой взор на обычных людей, помогая им справляться с тёмными тварями.

Смотровые Башни
Несмотря на протест многих кланов, которые не хотели отдавать деньги, под руководством Цзинь Гуанъяо Ланьлин Цзинь построил двенадцать сотен смотровых башен для защиты простых людей, обычно игнорируемых заклинателями. Каждый клан назначал учеников на смотровые башни, и эти ученики докладывали близлежащим кланам о нечисти, если они её обнаруживали, а бродячие заклинатели поднимались на них, если была замечена подозрительная активность тёмных сущностей. Заклинатели просили денег за выполненную работу, но бывало, что простые люди не могли найти достаточное количество денег и тогда, орден Ланьлин Цзинь на правах самого богатого Ордена помогал материально.

Участники
	Главы клана
		Цзинь Гуаншань (предыдущий)
		Цзинь Гуанъяо (предыдущий)
		Цзинь Жулань (нынешний)
	Другие участники
		Цзинь Цзысюань (бывший наследник, официальный сын Цзинь Гуаншаня; мёртв) 
		Цзинь Цзысюнь (племянник Цзинь Гуаншаня)
		Цинь Су (жена Цзинь Гуанъяо)
		Мо Сюаньюй (исключён; незаконнорожденный сын Цзинь Гуаншаня )
		Госпожа Цзинь (жена Цзинь Гуаншаня)
		Сюэ Ян (в прошлом; исключён)


Орден Цишань Вэнь (岐山温氏, Qíshān Wēn Shì) - один из Великих Орденов, ныне несуществующий. Резиденцией ордена являлся Безночный Город в Цишань. Последним его главой был Вэнь Жохань. 

Униформа
Белые клановые одеяния Ордена Цишань Вэнь украшались изображением солнца и языков пламени. У высокопоставленных членов клана они выглядели особенно впечатляюще, и «солнце на одеждах полыхало красным, словно языки настоящего пламени, пляшущие по рукавам и вороту». 

Умения
Накануне Аннигиляции Солнца Орден Цишань Вэнь считался едва ли не самым влиятельным в мире заклинателей. Они владели наибольшими угодьями и большим количеством магических артефактов, им подчинялось огромное число заклинателей разных кланов, поскольку считалось честью присоединиться к ним.
Свои проблемы Орден Цишань Вэнь решал радикальными методами, однако остальные Ордена не выказывали недовольства, не желая столкнуться с их мощью.
Как и любой другой орден, они имели свои уникальные секретные практики.

История
«Клановым узором клана Вэнь являлось солнце, означающее, что они могли «соперничать с солнцем в сиянии и сравняться с ним в долголетии»».
Основателем Ордена был Вэнь Мао. Именно он первым предложил идею объединения заклинателей на основании кровного родства и сконцентрировался на прославлении клана, а не ордена.
Во время расцвета своего могущества Орден Цишань Вэнь превосходил все другие по числу совершенствующихся, его власть над миром заклинателей была неоспоримой, а методы крайне жестоки. Они не гнушались переложить свои проблемы на чужие плечи. Своего могущества они добились путём завоеваний и подчинения себе менее влиятельных и мелких орденов, всех неугодных устраняли.
В своей тирании последний глава Ордена Цишань Вэнь – Вэнь Жохань – зашёл слишком далеко. Вначале его старший сын Вэнь Сюй сжёг Облачные Глубины, в результате чего многие адепты Гусу Лань были убиты, тяжело ранен глава Ордена – Цинхэн-цзюнь, пострадал Лань Ванцзи, а Лань Сичэнь пропал без вести. За этим последовало «перевоспитание», на которое были насильно приглашены молодые господа из всех великих орденов. А после Вэнь Чао с отрядом заклинателей захватил Пристань Лотоса, убив главу Цзян и его жену. Это стало последней каплей терпения остальных орденов.
Собрав войска, Четыре Великих Ордена объединились в борьбе против Ордена Цишань Вэнь. Кампания по свержению их тирании была названа Аннигиляцией Солнца. Перевес явно был на стороне Ордена Цишань Вэнь, война была долгой и трудной, и их всё никак не удавалось одолеть даже совместными усилиями.
Однако Аннигиляция Солнца завершилась поражением Ордена Цишань Вэнь. Вэнь Сюй был обезглавлен Не Минцзюэ во время боя в Хэцзяне, Вэнь Чао убит Вэй Усянем и Цзян Ваньинем, а Вэнь Жохань убит Цзинь Гуанъяо.
После победы над врагом Четыре Великих Ордена принялись делить их территории и сокровища. Оставшиеся в живых члены клана стали пленниками, их эксплуатировали как рабов, запрещая пользоваться духовными силами, мучили и убивали. Остатки клана Вэнь были убиты по время осады горы Луаньцзан. Последний оставшийся в живых Вэнь – Лань Сычжуй, которого принял Орден Гусу Лань.

Участники
	Главы Клана
		Вэнь Мао (основатель)
		Вэнь Жохань (последний)
	Другие участники
		Основная семья
			Вэнь Сюй, первый молодой господин, старший сын Вэнь Жоханя
			Вэнь Чао, второй молодой господин, младший сын Вэнь Жоханя
		Дальние родственники
			Вэнь Цин, старшая сестра Вэнь Нина
			Вэнь Нин, младший брат Вэнь Цин
			Вэнь Юань
			Бабушка Вэнь
			Четвёртый дядюшка
		Приближенные
			Вэнь Чжулю
			Ван Линцзяо


Одрен Юньмэн Цзян

Глава
	Цзян Фэнмянь (бывший)
	Цзян Чэн (нынешний)

Герб
	Девятилепестковый лотос
Девиз
	"Стремись достичь невозможного"
Регион
	Юньмэн, Хубэй
Резиденция
	Пристань Лотоса
Основатель
	Цзян Чи
Орден Юньмэн Цзян (云梦江氏, Yúnmèng Jiāng Shì) - один из Великих Орденов. Резиденцией Ордена является Пристань Лотоса, расположенная в Юньмэне.
Текущим лидером является Цзян Чэн.

Униформа
Последователи Ордена Юньмэн Цзян носят одежду фиолетового цвета. Обязательной частью наряда является серебряный колокольчик с выгравированными на нём девятью лепестками лотоса, который прикрепляют к поясу. Колокольчик предназначен для успокоения разума.

Умения
Как и все другие ордена, Орден Юньмэн Цзян имеет свои уникальные практики помимо стандартных. Особой способностью является умение хорошо плавать из-за того, что резиденция Ордена расположена на озере.

История
Орден Юньмэн Цзян был основан странствующим заклинателем Цзян Чи.
Бывший глава Ордена, Цзян Фэнмянь, тесно дружил с саньжэнь Цансэ, а потому привёл в Пристань Лотоса её малолетнего сына Вэй Усяня, когда тот был ещё ребёнком. Он фактически усыновил его после того, как тот остался сиротой, забрав с улицы. Юй Цзыюань, которая и без того ревновала мужа к саньжэнь Цансэ, после этого невзлюбила Вэй Ина, а с Цзян Фэнмянем они ссорились слишком часто. Стали распространяться слухи о том, что Вэй Усянь на самом деле - незаконнорождённый сын Цзян Фэнмяня от Цансэ саньжэнь.
Пристань Лотоса была захвачена Орденом Цишань Вэнь под предводительством Вэнь Чао. Юй Цзыюань отважно защищала свой дом до возвращения Цзян Фэнмяня, однако сопротивление Ордена Юньмэн Цзян всё равно пало, а они оба погибли. Цзян Чэн и Вэй Усянь сбежали и скрывались, однако Цзян Ваньиня схватили адепты Цишань Вэнь, и он лишился золотого ядра. Вэй Усяню помог его выручить Вэнь Нин, их укрывала Вэнь Цин, она же помогла им, несмотря на опасность раскрытия.
Орден Юньмэн Цзян во главе с Цзян Чэном участвовал в Аннигиляции Солнца. Восстановить Прситань Лотоса было трудно, и все заботы легли на юного главу, однако Цзян Чэн упрямо не сдавался и продолжал разыскивать пропавшего шисюна. После победы они, тем не менее, серьёзно поссорились, а после не поддерживали отношения для вида, поскольку остальные Ордена выступили против пути тьмы, которому следовал Вэй Усянь. В конечном итоге именно Орден Юньмэн Цзян возглавил облаву на Луаньцзан, во время которой погиб Старейшина Илин.
Спустя тринадцать лет Цзян Чэн стал палачом для последователей тёмного пути и оставшихся в живых людей, носящих фамилию Вэнь, а простые люди обходят Пристань Лотоса десятой дорогой, боясь крутого нрава главы Ордена. Цзян Чэн сам воспитывал Цзинь Лина после смерти сестры, а потому он был частым гостем Пристани Лотоса.
После раскрытия правды о Цзинь Гуанъяо и о золотом ядре Вэй Усяня Цзян Чэн, тем не менее, не нашёл с ним согласия. До этого он прогнал его и Лань Ванцзи, а после выступал против их отношений.

Участники
	Главы Ордена
		Цзян Чи (основатель)
		Цзян Фэнмянь (предыдущий)
		Цзян Чэн (нынешний)
	Другие участники
		Цзян Яньли (сестра Цзян Чэна)
		Юй Цзыюань (мать Цзян Чэна, жена Цзян Фэнмяня)
		Вэй Усянь (шисюн Цзян Чэна, воспитанник Цзян Фэнмяня)
		Цзинь Лин (формально; племянник Цзян Чэна, сын Цзян Яньли)
	Приближённые
		Иньчжу и Цзиньчжу (служанки Юй Цзыюань)
		Вэй Чанцзэ (отец Вэй Усяня)


Орден Цинхэ Не  (清河聂氏, Qīnghé Niè Shì ) - один из Великих Орденов, расположившийся в регионе Цинхэ. Его резиденцией является Нечистая Юдоль.

Униформа
В анимации мы можем увидеть, что одежды клана представляют собой тёмно-серое ханьфу с запа́хом, края которого украшены золотым узором. Под низ надевают светло-серые одежды с длинным рукавом. Пояс представляет собой широкую полосу золотого цвета. Волосы рядовых адептов собраны в пучок на голове.

История
Основателем ордена Цинхэ Не был мясник, оттуда и пошёл их необычный способ самосовершенствования - с помощью сабель.
Отец Не Минцзюэ не был в хороших отношениях с Вэнь Жоханем, последним главой ордена Вэнь. На одном из торжеств глава Цишань Вэнь спросил о том, насколько хороша его новая сабля. Один из присутствующих, то ли по глупости, то ли из желания отомстить чем-то насолившему ему главе Ордена Не, сказал, что в Цинхэ находятся заклинатели, саблям которых не проиграет ни одна в заклинательском мире. Тогда Глава Цишань Вэнь призвал в Безночный Город отца Не Минцзюэ, чтобы посмотреть на его саблю. Прибыв на место глава ордена Не был удивлён просьбой владыки Безночного Города: показать свою саблю, тот не отказал в услуге и протянул её, слабо понимая что его ждёт. Глава Ордена Вэнь подержал и потрогал саблю, да и отправил Главу Не с его саблей восвояси. Тот, ничего не подозревая, отправился домой, списав произошедшее на странности главы Цишань Вэнь. Через несколько дней во время ночной охоты сабля главы Цинхэ Не распалась на части, а сам он был смертельно ранен монстром. Вскоре он скончался. 
Не Минцзюэ был вынужден стать новым главой, будучи ещё совсем юношей, не достигшим и двадцатилетнего возраста. У него был единокровный брат, Не Хуайсан. Новый глава был человеком слова и своих моральных принципов. Во время Аннигиляции Солнца Не Минцзюэ одним из первых выступил против гнёта ордена Вэнь, а позже возглавил большую часть войск. Не Минцзюэ лишил головы первого сына Вэнь Жоханя, Вэнь Сюя. Участвовал в битве при Безночном городе, где Вэнь Жохань и все его вассалы погибли раз и навсегда. 
После войны Не Минцзюэ связал себя братскими узами с Лань Сичэнем и Цзинь Гуанъяо. Под его правлением орден Цинхэ Не достиг небывалого могущества, способного сравниться разве только с Ланьлин Цзинь. Прошло немного времени, прежде чем Не Минцзюэ почувствовал на себе ярость собственной сабли, Бася. Позже Не Минцзюэ умер от внезапно настигшего его искажения ци на глазах у десятков адептов, перед тем ранив Не Хуайсана.
Главой ордена становится его младший брат, Не Хуайсан. Во всём заклинательском мире его прозвали "Незнайкой" из-за его неспособности отвечать на чужие вопросы. Его типичная отговорка: "Я не знаю". Однако, как позже открылось, на самом деле он долгие годы умело притворялся, оттачивая до идеала свой план мести Цзинь Гуанъяо, виновному в смерти брата. Именно из-за закулисных действий Не Хуайсана был воскрешён Вэй Усянь и произошли все те события, что происходят в новелле. В конечном итоге месть свершилась. Вероятнее всего, именно Не Хуайсан стал Верховным заклинателем после смерти Цзинь Гуанъяо.

Ключевая особенность
Заклинатели этого ордена совершенствуются с помощью сабель, что вызывает определённые проблемы с контролем ци. Чаще всего они умирают молодыми, впадая в безумие.
Шестой глава ордена Цинхэ Не построил родовой некрополь специально, чтобы сабли после смерти своих хозяев не начали убивать в поисках настоящей нежити.

Участники
	Не Минцзюэ (Бывший глава, мёртв)
	Не Хуайсан (Нынешний глава)