Лань Цзиньи (蓝景仪, LÁN Jǐngyí) - младший ученик ордена Гусу Лань. Он часто сотрудничал с Лан Сычжуем.

Внешность

Лань Цзиньи носил развевающиеся белые одежды и ленту на лбу, чтобы показать свой статус кровного родственника секты Гусу Лань. Его описывали как красивого молодого человека.

Личность

У Лань Цзиньи был отчетливо громкий голос  и шумная личность. По словам его близкого друга Лань Сычжуя, Лань Цзиньи был склонен к беспечности и прямолинейности: он редко задумывался дважды о чем-либо, и он был открыт и честен в своих мнениях. На самом деле, прямолинейная позиция Лань Цзиньи иногда позволяла ему выступать в качестве голоса разума среди младших. На могильных курганах Лань Цзиньи с готовностью настаивал, что у младших не было иного выбора, кроме как последовать за Вэй Усянем, как за тем, кто спас их, или остаться с ожесточенными трупами.
Хотя Лань Цзиньи был вспыльчивым и быстро ругал и угрожал Вэй Усяню за его поведение, он сам часто нарушал правила секты Гусу Лань, когда ему предоставлялась такая возможность, поскольку он охотно занимался такими видами деятельности, как разговоры за спиной других и тайное употребление алкоголя. 
Несмотря на свой вспыльчивый характер, Лань Цзиньи был добр в душе, так как сначала он обращался к Вэй Усяню с уважением, даже когда думал, что тот сумасшедший Мо Сюаньюй.