Лань Чжань(蓝湛 Lán Zhàn), имя в быту (цзы) Лань Ванцзи (蓝忘机, Lán Wàngjī). Является Вторым Господином клана Лань.
Также, обладает титулом -  Hanguang-Jun (含光君, Hánguāng-jūn) или Хангуан-цзюнь. Хангуан - "сверкать (талантами)"; Цзюнь - "благородный муж, т.е. человек, обладающий всеми идеальными качествами по конфуцианскому стандарту", также "цзюнь" можно понимать и как "господин" в общем смысле, т.е, как обращение к человеку, который выше вас по статусу и положению в обществе. Лань Ванцзи и его старшего брата - Лань Сичэня, называют "Два Нефрита", что означает двух людей, которые хороши в чем-то на примерно одинаковом уровне.
Спустя тринадцать лет, Лань Ванцзи всё-так и находит Вэй Усяня, опознавая его личность в теле Мо Сюаньюя.По ходу повествования, Лань Чжань и Вэй Ин вместе расследуют мистическую загадку, связанную с рукой из деревни Мо и очищают имя Старейшины Илина. В конце истории Хангуан-цзюнь становится партнёром по самосовершенствованию Вэй Усяня.

Личность

Лань Ванцзи - человек, которого можно описать фразой "в тихом омуте черти водятся", потому что хоть Лань Чжань в начале истории кажется нам очень холодной и отстранённой личностью, на самом же деле, дела обстоят вовсе не так, что,собственно, раскрывается по ходу повествования истории.
В самом начале, а именно в главе 13 "Изящность" , Лань Чжаня описывают так :" ... Представляешь, ему столько же лет, сколько и тебе, но в нём нет ни капли юношеской живости, он всегда такой сдержанный и серьёзный, даже хуже,чем его дядя"
По большей части, Лань Чжань - скрытный, сдержанный, но упрямый человек, обладающий сильным характером. Но под безразличием прячется очень чувствительная и эмоциональная личность.
Лань Ванцзи сделал свою репутацию распространённой в кампании «Аннигиляция Солнца» против ордена Ци Шань Вэнь. После этого и первой осады горы Луань Цзан в следующие тринадцать лет Лан Ванцзи станет известен, как «находящийся всегда там, где творится хаос». Упоминается, что в течение тринадцати лет, прошедших между смертью Вэй Усяня и его перевоплощением в теле Мо Сюаньюя, его описывают так, как будто он провёл эти года медитируя, но на самом деле, он был в трауре из-за сильного чувства любви к Вэй Усяню.
С юности можно было заметить следы сильной совести и хорошего воспитания. Вэй Усянь описал его, как человека, который был вежлив, праведен и хорошо разбирался в этикете, не желая нарушать правила, даже если его понизили в наказании.
В его юности это было смягчено некоторой невинностью (слишком доверчив), он принял за чистую монету утверждение Вэй Усяня о том, что лотосы со стеблем на вкус будут лучше, чем без него, однако, был так же обманут в сборе порнографических книг всё тем же человеком