Лань Сычжуй — 蓝思追; Сычжуй — «вспоминать и тосковать»; взято из стихотворения, написанного Мосян Тунсю. Оно описывает чувства Лань Ванцзи к Вэй Усяню.

Характер

Лань Сычжуй вежлив, статен и благороден. Серьезно относится к своим обязанностям. Чаще всего выступает негласным лидером среди своих сверстников благодаря своим умственным способностям. Не склонен делать поспешных выводов.

Внешность

Лань Сычжуй – обладатель прекрасной и утонченной внешности, сам он производит впечатление величественного и достойного человека, а его манеры уважительны. 
Он носит белоснежные одежды ордена Гусу Лань и ленту с вышитыми на ней плывущими облаками.

Личность

Будучи младшим учеником, Лань Сычжуй был хорошо воспитан и организован. Он действовал как лидер среди младших во время их задания в деревне Мо и относился ко всем с уважением и добротой, независимо от статуса, даже к Вэй Усяню, который притворялся душевнобольным, Мо Сюаньюем. Добросердечность Сычжуя открывается нам в тот момент, когда он говорит, что испытывает чувство вины перед погибшими в деревне Мо и раненными адептами демонической рукой в Облачных Глубинах.
Наблюдательный Лань Сычжуй сообщил Лань Ванцзи о своих догадках насчёт Мо Сюаньюя, так как понимал, что действия господина Мо не похожи на поведение сумасшедшего. Он также был одним из тех, кто предположил, что рука была подброшена кем-то нарочно, что в конечном итоге оказывается правдой.
Более того, Лань Юань видит на много больше, чем просто грани «черного» и «белого» в морали, что свойственно многим заклинателям этого мира.Он предполагает, что Вэй Усянь возможно не такой плохой, каким его описывает общество подрастающему поколению, даже «не зная» этого человека в настоящий момент времени.
Несмотря на свою общую зрелость, Сычжуй может также проявлять свойственное подросткам безрассудство. К примеру, в пещере Фу Мо, когда тот несмотря ни на что остался сражаться с кровавыми мертвецами. К тому же, однажды он не мог признать свой страх, потому что беспокоился из-за того, что думал, что Лань Ванцзи не одобрит это.
Иногда Лань Сычжуй показывает свою игривую сторону, к примеру, в конце новеллы Лань Сычжуй шутить над Вэй Усянем из-за его расточительства и припоминает о неприличных книжках, которые тот показывал ему в детстве.

Способности

Умеет использовать талисманы

Запрос - может вызывать духов и общаться с ними. Хотя вызванный дух все еще мог уклониться от ответа на любой заданный вопрос, но  он не мог лгать. Однако Лань Сычжуй еще не был в состоянии понимать длинные и сложные предложения на языке цинь. Лань Ванцзи оценивает его навыки - "хорошо".

Фехтование. Мастер стиля фехтования ордена Гусу Лань.

Умеет использовать «Флаг, привлекающих духов».

Умеет использовать «Компас Зла».