Способности

Сила. Лань Ванцзи обладает огромной силой. Он легко может поднять гроб с двумя мёртвами внутри, добавив сверху каменную статую и Вея.

Фехтование.

Магические техники:

Запрос - может вызывать духов и общаться с ними.

Призыв - призывает духа к себе.

Убийственные аккорда - использует звуки гуцинь для убийства.

Заклинание тишины

Оружие:

Бичен (避 尘, Bìchén) - меч Лань Ванцзи, один из самых известных в мире. Он излучает холод и светло-голубое свечение, когда его нет.

Ванджи (忘 机, Ванджи) - это семиструнный гуцинь, который Лан Ванцзи использует для вызова духов мертвых и как оружие.