Лань Хуань (蓝涣, Lán Huàn), в быту Лань Сичэнь (蓝曦臣,Lán Xīchén) - лидер ордена Гусу Лань. У него есть младший брат Лань Ванцзи, который на три года младше его.

Личность

Его характер контрастирует с характером младшего брата. Если тот всегда держится холодно и отстранённо, то Си Чэнь с теплотой и доверием относится ко всем, включая тех, кто ниже его по статусу. Даже к своему названному брату и врагу Цзинь Гуанъяо Си Чэнь относится с пониманием. Си Чэнь всегда старается защитить тех, о ком ему доверено заботиться, и в первую очередь о своём младшем брате Ванцзи.